Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
And about his hospital escape,
E sobre a sua fuga do hospital,
how did he manage to get out?
Como é que ele conseguiu sair?
He might have escaped through the cemetery.
Pode ter escapado pelo cemitério.
Why did he escape?
Por que razão fugiu?
He's never escaped before.
Ele nunca tinha escapado antes.
Who is this man?
Quem é este homem?
You've known him, right?
Conhece-o, não é?
This is all I can help you.
É tudo o que posso fazer para te ajudar.
You have to find answers on your own, boss.
Precisa de encontrar as respostas por conta própria, chefe.
Did you scheme up with those doctors to deceive me?
Conspirou com aqueles médicos para me enganar?
Answer me, Win!
Responda-me e ganhe!
Would you take me to that room?
Levar-me-ia até aquele quarto?
There must have been some connection
Deve ter havido alguma ligação.
between me and that room, for sure.
Entre mim e aquele quarto, com certeza.
Dad?
Pai?
Come back to me.
Volte para mim.
He's not your father.
Ele não é o seu pai.
Why did you come back?
Por que razão voltou?
We've just parted ways.
Acabamos de nos separar.
I have a bad feeling about this,
Tenho um mau pressentimento em relação a isso.
so I wanted to come see if you're alright.
Então queria vir ver se estás bem.
I'm fine.
Estou bem.
You should just leave.
Devia simplesmente ir embora.
I saw your reaction in that room...
Vi a sua reação naquela sala...
you didn't look so good.
Não parecia muito bem.
Wait...
Espera...
you were crying again?
Estava a chorar de novo?
Why your eyes seem red?
Porque é que os seus olhos parecem vermelhos?
No.
Não.
I'm just tired.
Estou apenas cansado.
I want to get some rest now.
Agora quero descansar um pouco.
Let me stay with you.
Deixe-me ficar consigo.
I know you're in shock.
Sei que está em choque.
I was shocked too.
Eu também fiquei chocado.
But I'm worried about you, Alan.
Mas estou preocupado contigo, Alan.
What do you think
O que acha
my father has to do with this?
O meu pai tem alguma coisa a ver com isso?
How was he in
Como estava em
a photograph
uma fotografia
with that guy?
Com aquele tipo?
Did your father know
O seu pai sabia?
that the man you saw in the mirror
que o homem que viu no espelho
looked like this?
Parecia-se com isso?
Listen to me, Alan.
Escuta-me, Alan.
It's because you're sick.
É porque está doente.
You never wrote down what I said, right?
Nunca anotou o que eu disse, certo?
Don't forget to take you medicine.
Não se esqueça de tomar os seus medicamentos.
I don't know.
Não sei.
But I think something's not right.
Mas acho que algo não está bem.
He said that my dad
Ele disse que o meu pai
wasn't my dad.
Não era o meu pai.
And you believed him?
E você acreditou nele?
Remember.
Lembrar-se.
He is not your father.
Ele não é o seu pai.
Alan.
Alan.
It's me, your dad.
Sou eu, o teu pai.
I don't know what the truth is anymore.
Já não sei o que é a verdade.
Maybe
Talvez
you don't need to find out the truth right now.
Não precisa de descobrir a verdade agora.
After you're treated,
Após o tratamento,
you'll find out.
Você vai descobrir.
It's easy for you to say that.
É fácil para si dizer isso.
You're not in the same situation as me.
Não está na mesma situação que eu.
Do you know what I feel?
Sabes o que eu sinto?
I feel like everyone's
Sinto que todos estão
trying to hide something from me.
Está a tentar esconder-me algo.
I don't trust anyone anymore.
Já não confio em ninguém.
Even you,
Até você,
you're hiding something from me too.
Também me está a esconder algo.
Alan.
Alan.
I've kept something from you
Eu escondi-te algo
out of concern for your feelings.
Por consideração aos seus sentimentos.
Win.
Ganhar.
If you really loved me,
Se realmente me amasse,
you wouldn't have done this to me.
Não me teria feito isso.
Something, when you know it,
Algo, quando o conhece,
might take all your happiness away.
pode roubar toda a sua felicidade.
One day, you'll understand.
Um dia vai entender.
But I wanted to let you know
Mas queria avisar-te.
that everything I've done
que tudo o que fiz
I just wanted you to be happy with the moment.
Só queria que fosses feliz com o momento.
What did you mean?
O que quis dizer?
I want you to be happy with the present.
Quero que seja feliz com o presente.
The past...
O passado...
If knowing it makes you feel this way,
Se saber isto te faz sentir assim,
then it'd be best to forget it.
Então seria melhor esquecer isso.
I love you.
Amo-te.
Who's that?
Quem é aquele?
You should go now.
Devia ir agora.
Hurry.
Pressa.
Nobody's coming this late.
Ninguém vai chegar tão tarde.
You're the one who told me
Foi você que me contou
that if someone found us together,
que se alguém nos encontrasse juntos,
you would get in trouble.
Meter-se-ia em encrenca.
Quick.
Rápido.
You have to go now.
Precisa de ir agora.
Fine.
Bom.
I don't know.
Não sei.
But I think something's not right.
Mas acho que algo não está bem.
He said that my dad
Ele disse que o meu pai
wasn't my dad.
Não era o meu pai.
I don't know what the truth is anymore.
Já não sei o que é a verdade.
I feel like
Eu sinto que
everyone's trying to hide something from me.
Toda a gente está a tentar esconder alguma coisa de mim.
I don't trust anyone anymore.
Já não confio em ninguém.
Are you sure
Tem a certeza
you left them in my car?
Deixou-os no meu carro?
Yeah,
Sim,
I was the last person on your car.
Fui a última pessoa a entrar no seu carro.
Your documents were brown, right?
Os seus documentos eram castanhos, certo?
I don't think they're here.
Acho que não estão aqui.
Lemme see.
Deixa-me ver.
I'll go look for them at my home.
Vou procurá- los em casa.
Hey.
Olá.
Next time
Próxima vez
don't leave your stuff around.
Não deixe os seus pertences espalhados.
So...
Então...
how are things between you and Pete?
Como estão as coisas entre si e o Pete?
Why?
Porquê?
Can't I ask you as a friend?
Posso perguntar-te como amigo?
Nothing special.
Nada de especial.
He's adorable, though.
Ele é adorável, no entanto.
Are you guys dating now?
Vocês estão a namorar agora?
Why'd you want to know that?
Por que razão quer saber isso?
Are you worrying about something?
Está preocupado com alguma coisa?
Hey,
Olá,
listen.
escutar.
If you wanna date him,
Se quiser namorar com ele,
then go for it.
Então vá em frente.
Even if something goes wrong,
Mesmo que algo corra mal,
I'll be here anyway.
De qualquer forma, cá estarei.
Okay.
Ok.
Thanks a lot.
Muito obrigado.
I gotta go.
Eu tenho de ir.
Get home safe.
Chegue a casa em segurança.
Don't assault anyone, okay?
Não agrida ninguém, ok?
Asshole.
Idiota.
Doctor O.
Doutor O.
Hey, you.
Ei, tu aí.
Stop messing around,
Deixe de brincar,
I hate that.
Eu detesto isso.
Sorry.
Desculpa.
So...
Então...
What are doing at your car?
O que está a fazer no seu carro?
I was looking for my friend's stuff.
Eu estava à procura das coisas do meu amigo.
What about you?
E tu?
What brings you here?
O que te traz aqui?
My shift's just ended,
O meu turno acabou de terminar.
and then I saw you,
E então vi-te,
so I thought I'd come to say hello.
Então pensei em vir dar um oi.
That's it?
É isso?
Yeah.
Sim.
Or
Ou
do you
fazes
want me to do something more?
Quer que eu faça algo mais?
Don't be nonsense.
Não seja tolo.
If you don't have any businesses here,
Se não tiver aqui nenhum negócio,
you should go get some rest now.
Devia ir descansar agora.
Okay.
Ok.
Doc.
Doutor.
I'm worried about Alan.
Estou preocupado com o Alan.
What's wrong?
O que está errado?
I was working on my shift earlier,
Eu estava a trabalhar no meu turno mais cedo,
and I heard something coming out of his room.
E ouvi algo vindo do quarto dele.
Wasn't that normal?
Isto não era normal?
No,
Não,
I think this time was different.
Acho que desta vez foi diferente.
I'm feeling that he's been talking to himself more frequently.
Tenho a impressão de que anda a falar sozinho com mais frequência.
Are you sure
Tem a certeza
you gave him all the medication?
Deu-lhe todos os medicamentos?
I gave him all the pills every time,
Dava-lhe todos os comprimidos, todas as vezes.
and I always double-checked.
E eu verificava sempre duas vezes.
If that's the case
Se for esse o caso
then I'll try to talk to him tomorrow.
Por isso, tentarei falar com ele amanhã.
Okay.
Ok.
Hold up, Doc.
Espere lá, doutor.
There's actually something else I'm worried.
Na verdade, há outra coisa que me preocupa.
Go ahead.
Avançar.
Mister worrisome.
Senhor preocupante.
I'd like to speak to you about Alex's visit to take Alan home.
Gostaria de falar consigo sobre a visita de Alex para levar Alan a casa.
I believe that won't do anything good for Alan's condition.
Acredito que isso não trará qualquer benefício para o estado de saúde do Alan.
Doesn't this mean we have to start counting again from 1?
Isso não significa que temos de começar a contar novamente a partir de 1?
Wait a second.
Espere um segundo.
Calm down.
Acalmar.
First off, you must understand that this is case
Em primeiro lugar, precisa de entender que este é um caso.
is Doctor Nil's.
é do Dr. Nil.
Regardless of
Não obstante
what Doctor Nil has decided,
O que o Dr. Nil decidiu,
we should respect
devemos respeitar
his decision.
a sua decisão.
Come on.
Anda lá.
You're now the owner of Alan's case.
Agora é o proprietário da mala do Alan.
Have a voice in this, will you?
Quer ter voz nisso?
You really know how to stir things up.
Sabe mesmo como causar polémica.
Will you do as I urge?
Fará o que eu peço?
I will.
Eu vou.
You're the cutest thing ever.
És a coisa mais fofa do mundo.
Thank you.
Obrigado.
Hey.
Olá.
What's up?
Novidades?
I'm going to take back what belongs to me.
Vou recuperar o que me pertence.
I'm just wondering where it is.
Só estou curioso para saber onde fica.
Your stuff?
As suas coisas?
Did you ask me to keep anything?
Pediu-me para guardar alguma coisa?
Watch this.
Veja isto.
Here, look.
Olha só.
You...
Tu...
You really are hasty.
Está a ser muito precipitado.
There's no one around here.
Não há ninguém por aqui.
Only just the two of us.
Só nós os dois.
Hurry up.
Despacha-te.
Make it quick!
Seja rápido!
Others will see us.
Outros nos verão.
Then you better close your eyes,
Por isso é melhor fechar os olhos,
so you don't have to see anyone.
Assim não tem de ver ninguém.
Quickly.
Rapidamente.
I gotta go now.
Preciso de ir agora.
Got my stuff back.
Recuperei as minhas coisas.
Bye bye.
Bye Bye.
Come in.
Entre.
I'd like to speak to you about Alan's case.
Gostaria de falar consigo sobre o caso de Alan.
Alex's coming to take Alan home.
Alex virá buscar Alan para o levar a casa.
Are we really going to allow that?
Será que vamos mesmo permitir isso?
That's what the patient's relative wants.
É isso que o familiar do doente deseja.
I'm sorry,
Lamento,
I don't think you should use your personal feelings when making this decision.
Não acho que deva basear-se nos seus sentimentos pessoais ao tomar essa decisão.
I also disapprove
Eu também desaprovo.
with how you asked me to handle Alan's case for you.
conforme me pediu para tratar do caso de Alan.
First of all, It wasn't personal feelings.
Em primeiro lugar, não se tratava de sentimentos pessoais.
Alex and I,
O Alex e eu,
we're just doctor
somos apenas médicos
and patient's relative.
e um familiar do doente.
Since we're going to talk now,
Já que vamos falar agora,
I can be straight with you, right?
Posso ser sincero consigo, certo?
About you and Pete.
Sobre ti e o Pete.
You know about that?
Você sabe disso?
Actually...
Na verdade...
I didn't want to interfere or step in with your personal life.
Não quis interferir ou intrometer-me na sua vida pessoal.
And it's tough for me to talk about this.
E é difícil para mim falar sobre isso.
However, many people
No entanto, muitas pessoas
have begun gossiping this,
Começaram a espalhar boatos sobre isso,
and not in a good way.
E não de uma forma positiva.
I don't care
Eu não ligo
how people'd percieve me.
Como as pessoas me veriam.
I can differentiate
Eu consigo diferenciar
between work and personal matters.
entre o trabalho e os assuntos pessoais.
I understand everything you said,
Percebi tudo o que disse.
and I have faith in how professional you are.
E confio no seu profissionalismo.
But I had to bring this up
Mas eu precisava de o mencionar.
because I just wanted you to keep being professional.
Porque eu só queria que continuasse a ser profissional.
I don't want you to waste your time
Não quero que perca o seu tempo.
on such ridiculous matter.
Sobre um assunto tão ridículo.
It's not worth it.
Não vale a pena.
I've been through that point before.
Eu já passei por isso antes.
When we feel good
Quando nos sentimos bem
or special with someone,
ou especial com alguém,
that's not a ridiculous matter.
Esta não é uma questão ridícula.
And whether or not it's worth it is irrelevant.
E se vale a pena ou não, é irrelevante.
Sometimes we just have to choose, O.
Por vezes temos simplesmente de escolher, O.
Between work and personal life,
Entre o trabalho e a vida pessoal,
you can't...
Não pode...
It's not possible to have them all.
Não é possível ter todos.
Nil.
Nada.
With all due respect,
Com todo o respeito,
you're a very good doctor,
É um ótimo médico,
and I've always looked up to you.
E sempre te admirei.
But in terms of love,
Mas em termos de amor,
I'm not sure whether I'm strong enough
Não tenho a certeza se sou suficientemente forte.
to be alone as you are.
Estar sozinho da forma que é.
For me,
Para mim,
I believe it is worth making a sacrifice
Acredito que vale a pena fazer um sacrifício.
if that means having someone in our life
se isso significar ter alguém na nossa vida
who'll be by our side every day.
que estará ao nosso lado todos os dias.
I'd like you to try discussing this with Alex one more time.
Gostaria que tentasse discutir isto com o Alex mais uma vez.
Maybe he would understand
Talvez ele entendesse.
what we've been dealing with right now.
É com isso que temos vindo a lidar neste momento.
Alan.
Alan.
Time for your medications.
Hora de tomar os seus medicamentos.
Doctor O.
Doutor O.
Where's Pete?
Onde está o Pete?
Pete's shift has ended,
O turno de Pete terminou.
so I'm here to look after you instead.
Por isso, estou aqui para cuidar de si.
Oh.
Oh.
Have you
Você já
still been sleepwalking lately?
Ainda anda sonâmbulo ultimamente?
Not anymore.
Não mais.
Doctor.
Médico.
Hmm?
Hum?
Can I ask you
Posso perguntar-te uma coisa?
about the memory?
Sobre a memória?
What'd you like to know?
O que gostaria de saber?
Is it possible
É possível
to bring our memory back?
Para trazer de volta a nossa memória?
I mean
Quero dizer
If I have forgotten about it,
Se me esqueci disso,
would we be able to draw it back?
Seríamos capazes de reverter a situação?
Why are you
Porque é que está...
curious all of a sudden?
Ficou curioso(a) de repente?
I couldn't remember anything about myself.
Não me conseguia lembrar de nada sobre mim.
Who I was.
Quem eu era.
or who was associated with me.
ou que estivesse associado a mim.
I have no clue at all.
Não faço a mínima ideia.
So I think
Então eu acho
there might have been some connection between me
Pode ter havido alguma ligação entre mim e a outra pessoa.
and the old man in the mirror,
e o velho no espelho,
but why was I
Mas porque é que eu estava?
so fearful of him.
tinha muito medo dele.
Isn't that right?
Não é verdade?
Here's the thing.
A questão é a seguinte.
Few years ago,
Há alguns anos,
while I'd been studying for a specialist admissions test,
enquanto estudava para um exame de admissão especializado,
I studied the books from morning to night
Estudei os livros da manhã à noite.
to ensure that I remembered everything.
para garantir que me lembrava de tudo.
And I listed my lectures into topics,
E organizei as minhas aulas por tópicos,
but one of the topics was missing.
mas faltava um dos tópicos.
It was
Foi
the cycle of forgetting
o ciclo do esquecimento
The cycle
O ciclo
of forgetting?
de esquecer?
You see
Você vê
I had researched so many variations of memory cycles,
Tinha pesquisado muitas variações de ciclos de memória,
but no matter how hard I looked,
mas por mais que procurasse,
I couldn't find this "cycle of forgetting."
Não consegui encontrar esse "ciclo de esquecimento".
So, I went to ask my professor.
Assim, fui perguntar ao meu professor.
Do you know
Você sabe
what he told me?
O que me disse ele?
There's no such thing
Isso não existe.
as a "cycle of forgetting."
como um "ciclo de esquecimento".
Only a "cycle of remembering" exists.
Existe apenas um "ciclo de recordação".
Our brains
Os nossos cérebros
have no process of forgetting.
não possuem processo de esquecimento.
Whenever we started having memories,
Sempre que começamos a ter recordações,
our brains would record them.
Os nossos cérebros os registariam.
Hello, Mr.Alan.
Olá, Sr. Alan.
Are you going to the cafeteria?
Vai ao refeitório?
Hello, Alan.
Olá Alan.
The only problem was that we couldn't find them.
O único problema era que não os conseguíamos encontrar.
You mean my memories have never gone missing,
Quer dizer que as minhas memórias nunca desapareceram?
but I just couldn't find them?
Mas simplesmente não os consegui encontrar?
Correct.
Correto.
Do you know
Você sabe
that our memories
que as nossas memórias
are alive?
Estão vivos?
They're always prepared to emerge.
Estão sempre preparados para surgir.
If you concentrate
Se se concentrar
and reflect carefully,
e reflita cuidadosamente,
sometimes
por vezes
they may resurface old memories
podem trazer à tona memórias antigas.
back for you.
De volta para si.
So how come I couldn't remember much?
Então, como é que eu não me conseguia lembrar de muita coisa?
You could remember.
Você poderia lembrar-se.
However, your brain
No entanto, o seu cérebro
may have ordered you not to find the memories.
pode ter ordenado que não encontrasse as memórias.
Maybe it was some kind of mechanism
Talvez fosse algum tipo de mecanismo.
that our bodies had developed
que os nossos corpos haviam desenvolvido
to protect us from the past trauma
para nos proteger do trauma passado
that was too much to handle.
Isso foi demais para suportar.
You were trying to say
Você estava a tentar dizer
that I had a past trauma,
que tive um trauma no passado,
and I wanted to forget it.
E eu queria esquecer isso.
Then should I try to remember it, doctor?
Então, devo tentar lembrar-me disto, doutor?
If the brain
Se o cérebro
instructed us to forget,
instruíram-nos a esquecer,
it may have had reasons
Pode ter havido razões
for doing so.
por fazer isso.
And I also can't
E eu também não consigo.
advise you
aconselho-o
which way is the best for you.
Qual é a melhor forma para si?
Because acknowledgement
Porque o reconhecimento
and acceptance level in a person
e nível de aceitação numa pessoa
varies amongst individuals.
Varia de indivíduo para indivíduo.
Take your medicine, Alan.
Toma o teu remédio, Alan.
Good job!
Bom trabalho!
Then,
Depois,
If you'd excuse me.
Com a sua licença.
Alan?
Alan?
Why did you come back?
Por que razão voltou?
What are you doing here?
O que está aqui a fazer?
I just needed to use the restroom.
Eu só precisava de usar a casa de banho.
Nothing else.
Nada mais.
Why did you do this?
Por que razão fez isso?
How many times have you done this?
Quantas vezes já o fez?
I've been trying to help you.
Tenho tentado ajudar-te.
Help?
Ajuda?
What have you done to help me?
O que fez para me ajudar?
I still couldn't remember anything.
Eu ainda não me conseguia lembrar de nada.
Everyone in this place
Todos neste lugar
has been trying to help you.
tem tentado ajudá-lo.
Do I look better?
Estou com melhor aspeto?
If this is all that everyone's method of helping me can do,
Se este é o único método de ajuda que todos podem oferecer,
then don't bother.
Por isso não se preocupe.
Get out, leave me alone.
Sai daqui, deixa-me em paz.
Get out!
Sair!
Nobody needs to help me.
Ninguém precisa de me ajudar.
Calm down, Alan.
Calma, Alan.
If you want to get better,
Se quer melhorar,
it's better to cooperate.
É melhor cooperar.
Remember.
Lembrar-se.
Who?
Quem?
Who's there?
Quem está aí?
Remember.
Lembrar-se.
You think you're tough?
Acha que é durão?
Alan.
Alan.
Remember.
Lembrar-se.
Calm down, Alan.
Calma, Alan.
Leave me alone!
Deixe-me em paz!
Alan!
Alan!
Alan.
Alan.
How on earth did you let this happen?
Como deixou que isso acontecesse?
You think I wanted something like this to happen?
Acha que eu queria que algo assim acontecesse?
Alan.
Alan.
Are you alright?
Está bem?
Are you hurt somewhere?
Está machucado em algum lugar?
I'm fine, Dad.
Estou bem, pai.
You don't have to make a big deal out of this.
Não precisa de fazer disso um grande problema.
I've examined him.
Eu examinei-o.
He only got a minor concussion.
Sofreu apenas uma concussão ligeira.
Nothing to be concerned about.
Não há motivo para preocupação.
When something like this happened,
Quando algo assim acontecia,
how could I not be worried?
Como poderia eu não estar preocupado?
I'd never trust this place again.
Eu jamais confiaria neste lugar novamente.
I'm taking Alan home.
Vou levar o Alan a casa.
Let's go, Alan.
Vamos lá, Alan.
Go grab your stuff.
Vá buscar as suas coisas.
We're going home.
Vamos para casa.
Come.
Vem.
Wait.
Espera.
I have something to ask you.
Tenho algo para lhe perguntar.
You have a question for me?
Tem alguma pergunta para mim?
Have you been hiding something from me?
Tem-me escondido algo?
No.
Não.
I'm not hiding anything.
Não estou a esconder nada.
I'm going to ask you again.
Vou perguntar novamente.
Have you been hiding something from me?
Tem-me escondido algo?
Alan.
Alan.
I told you I didn't hide anything from you.
Eu disse-te que não te escondi nada.
I'm going to ask you one last time.
Vou perguntar-te pela última vez.
I'll count to three.
Vou contar até três.
3!
3!
What is this?
O que é isto?
Who is the man in this picture?
Quem é o homem desta foto?
How did you get that picture?
Como conseguiu essa foto?
Doesn't matter where I got it from.
Não importa de onde o consegui.
Answer me!
Responda-me!
How did you get to take a photo with him?
Como conseguiu tirar uma fotografia com ele?
Alan, calm down.
Alan, acalme-se.
Don't yell just yet, listen to me.
Não grite ainda, escute-me.
Answer me.
Responda-me.
Who is he?
Quem é ele?
Well...
Bem...
The person I took the picture with
A pessoa com quem tirei a fotografia.
was someone that I
era alguém que eu
and doctor Nil knew.
E o doutor Nil sabia disso.
Who is he, doctor?
Quem é ele, doutor?
Well, he was the director of this hospital,
Bem, ele era o diretor deste hospital.
and he brought you here for treatment.
E ele trouxe-te aqui para tratamento.
You're indebted to him, Alan.
Deves-lhe um favor, Alan.
Right, Doctor Nil?
Certo, Doutor Nil?
Yes.
Sim.
The man in the picture is a former hospital's director.
O homem na foto é um antigo diretor de um hospital.
Alex's once donated to the hospital,
O Alex já fez uma doação ao hospital.
so they took a picture as a memento.
Depois tiraram uma foto como recordação.
Then why have I been seeing
Então porque tenho visto
this old man in the mirror all the time?
Aquele velho que está sempre a olhar para o espelho?
Is this the person
É esta a pessoa?
you mentioned as the old man you saw in the mirror?
Referiu-se ao velho que viu no espelho?
Yes.
Sim.
Is that so, Alan?
É mesmo, Alan?
I've never known before
Eu nunca soube disto antes.
that the old man you saw in the mirror
Aquele velho que viste no espelho
was him.
Era ele.
That's pretty odd.
Isso é muito estranho.
If everyone keeps coming together to deceive me like this,
Se todos continuarem a unir-se para me enganar desta maneira,
I'll have to stick to doing what I believe in.
Vou ter de continuar a fazer aquilo em que acredito.
- Alan. - Don't touch me.
— Alan. — Não me toque.
Just go home, Dad.
Vai para casa, pai.
Get out now!
Saia já daqui!
I don't think we're doing the right thing.
Acho que não estamos a fazer a coisa certa.
We're just following orders.
Estamos apenas a cumprir ordens.
There is no right nor wrong.
Não existe certo nem errado.
That's what I think
É isso que eu penso.
we're doing wrong.
Estamos a fazer errado.
But you're aware that everything I've done
Mas sabe que tudo o que eu fiz
I was following orders he requsted me.
Eu estava a seguir as ordens que ele me deu.
And I've tried my best to accomplish it as well.
E também me esforcei ao máximo para o conseguir.
I love him just as much as you do.
Eu amo-o tanto quanto você.
I understand.
Compreendo.
I didn't think that you and Doctor O
Não imaginava que você e o Doutor O...
hadn't given him proper treatment.
não lhe tinham dado o tratamento adequado.
I believe everyone has tried their best.
Acredito que todos deram o seu melhor.
But, are you really going to let him be like this?
Mas vai mesmo deixá-lo ficar assim?
Today, I've seen
Hoje, vi
that it wasn't easy
que não foi fácil
to deal with him.
para lidar com ele.
Nil.
Nada.
You're someone I trusted the most.
És alguém em quem eu mais confiava.
And I'm sorry
E eu sinto muito.
if sometimes my words hurted your feelings.
Se por vezes as minhas palavras magoaram os seus sentimentos.
But it's because I was worried.
Mas foi porque estava preocupado.
If we keep doing this,
Se continuarmos a fazer isso,
no one will gain from it,
Ninguém sairá a ganhar com isso.
not even ourselves.
nem nós próprios.
Alex.
Alex.
Are you tired, Nil?
Estás cansado, Nil?
Are you?
Estás?
Thank you.
Obrigado.
Thank you for everything.
Obrigado por tudo.
I'm okay.
Estou bem.
Why?
Porquê?
You know how I feel,
Sabes como me sinto,
and I also know
E eu também sei
- how you feel. - Alex.
- Como se sente? - Alex.
Alex, we shouldn't do this.
Alex, não devíamos fazer isto.
You know it's impossible.
Sabe que é impossível.
The only one who's making it impossible
O único que está a tornar isso impossível.
is nobody but you.
Não há ninguém além de si.
Are we ready, Alex?
Estamos prontos, Alex?
Are we ready?
Estamos prontos?
Will you just stop looking for reasons?
Pode simplesmente parar de procurar motivos?
You've been using your brain your whole life.
Tem usado o seu cérebro a vida toda.
Try give your heart a go
Tente dar uma oportunidade ao seu coração.
and follow what it says.
e siga as instruções.
At least just for this moment, please.
Pelo menos só por este momento, por favor.
Alex, stop.
Alex, pare.
How long will you be walking around?
Por quanto tempo vai ficar a caminhar?
I'm dizzy.
Estou com tonturas.
I've gone through every page of this notebook I got from Si.
Já li cada página deste caderno que recebi do Si.
But, apart from stories about you,
Mas, para além das histórias sobre si,
my true name,
O meu verdadeiro nome,
my father's name,
o nome do meu pai,
a friend's name,
o nome de um amigo,
and this hospital...
e este hospital...
I didn't see anything else beyond those.
Não vi mais nada para além disso.
Then why the hell did I see the director?
Então por que raio vi o diretor?
He and I must be sharing some sort of connection.
Ele e eu devemos ter algum tipo de ligação em comum.
That must be it.
Deve ser isso.
You've been looking at the notebook the whole day.
Passou o dia inteiro a olhar para o caderno.
Wanna go for a walk in the garden with me?
Quer dar um passeio no jardim comigo?
We can do it discreetly,
Podemos fazê-lo discretamente,
so we wouldn't get caught.
para não sermos apanhados.
Please.
Por favor.
Where's the room...
Onde fica o quarto...?
Do you know
Você sabe
where they keep the patient medical records?
Onde guardam os registos médicos dos pacientes?
I...
EU...
don't know.
Não sei.
How would you not know that?
Como é que não saberia disso?
Haven't you been here for a long time?
Não está aqui há muito tempo?
I thought you knew about everything.
Pensei que soubesse de tudo.
Come on, please tell me.
Vá lá, por favor, diga-me.
I really don't know that.
Eu realmente não sei isso.
Nevermind,
Não importa,
I'll go look for it myself.
Eu próprio irei procurar.
Alan, chill out.
Alan, relaxa.
This is going too far, don't you think?
Isto já é demais , não acha?
This's always been a big deal, Win.
Isso sempre foi muito importante, Win.
I know nothing about myself
Não sei nada sobre mim.
and I must find out the truth.
E eu preciso de descobrir a verdade.
What makes you so sure
O que te faz ter tanta certeza?
that knowing it will make you life better?
Saber isso tornará a sua vida melhor?
We'd been doing well together
Estávamos a dar-nos bem juntos.
until...
até...
until you got that stupid notebook.
Até conseguires aquele caderno idiota.
Had we really been doing well?
Será que estávamos mesmo a fazer bem?
We're still stuck in this place.
Ainda estamos presos neste lugar.
Did boyfriends
namorados
and lovers
e amantes
have to go sneaking in the garden
tenho de ir espreitar o jardim
or secretly climb windows just to meet each other?
Ou será que sobem pelas janelas às escondidas só para se encontrarem?
Answer me.
Responda-me.
And if I have to choose
E se tiver de escolher?
between the truth
entre a verdade
and you,
e tu,
I'd best go with the truth.
É melhor eu dizer a verdade.
Because, at least,
Porque, pelo menos,
the truth won't lie to me
A verdade não me vai mentir.
and treat me like an idiot.
E tratam-me como um idiota.
Alan.
Alan.
I have never thought of you that way.
Nunca pensei em ti dessa forma.
Enough, Win.
Já chega, vamos vencer.
You were the only one I trusted,
Eras a única pessoa em quem eu confiava.
yet you still lied to me.
Mesmo assim mentiu-me.
It's fine if you're not going to help me.
Não há problema se não me for ajudar.
I'll do it alone.
Farei sozinho.
Please don't do this.
Por favor, não faça isso.
Are you going to leave the room,
Vai sair da sala?
or will I have to?
Ou terei de fazer isso?
Alright.
Tudo bem.
Scan here, please.
Por favor, faça o download do código QR.
Hold up,
Resistir,
doctor O has already informed
O médico O já informou
that this patient has diabetes.
que este doente tem diabetes.
He can't have this tray.
Ele não pode ficar com esse tabuleiro.
I'll have to go check the record in the computer.
Vou ter de verificar o registo no computador.
Do not serve the meal yet.
Não sirva já a refeição.
How the heck do I get in?
Como raio entro aqui?
Oh, Pete.
Oh, Pedro.
Alan.
Alan.
Perfect timing.
Momento perfeito.
Would you...
Gostaria...
Where's your keycard?
Onde está o seu cartão de acesso?
In the pocket over here.
No bolso aqui.
In my pants's pocket.
No bolso das minhas calças.
Could you please take it out for me?
Poderia, por favor, retirar isso para mim?
Thanks.
Obrigado.
Do you need help carrying those files?
Precisa de ajuda para carregar esses ficheiros?
Sure, Alan.
Claro, Alan.
Alright.
Tudo bem.
Alan.
Alan.
May I have my keycard back?
Posso ter o meu cartão de acesso de volta?
Oh.
Oh.
Thanks.
Obrigado.
Let's get inside.
Vamos entrar.
Put it right over there, Alan.
Põe bem ali, Alan.
Thanks.
Obrigado.
I need a moment to update the patient's information into the computer.
Preciso de um momento para atualizar as informações do paciente no computador.
Okay.
Ok.
Are you alright, Alan?
Estás bem, Alan?
Sorry, I accidently knocked down these files.
Desculpem, derrubei esses ficheiros sem querer.
That's alright, I'll help putting them back.
Não há problema, eu ajudo a colocá-los de volta.
I'm really sorry.
Sinto muito, mesmo.
It's okay, let me help.
Não há problema, deixe-me ajudar.
Sorry.
Desculpa.
I'm making you work slower, am I?
Estou a pô-lo a trabalhar mais devagar, é isso?
Don't worry about it.
Não se preocupe com isso.
Give me a moment to update the patient's information.
Aguarde um momento enquanto atualizo as informações do paciente.
Okay.
Ok.
Thanks, Alan.
Obrigado, Alan.
Alright.
Tudo bem.
Alan,
Alan,
Alan, where are you going?
Alan, para onde vai?
Alan!
Alan!
Wait!
Espera!
Alan.
Alan.
What now!
E agora?!
Are you never going to trust me?
Nunca vai confiar em mim?
Trust?
Confiança?
This word again, Win?
Outra vez essa palavra, "Vitória"?
I once trusted you most, you know?
Sabes, eu já confiei muito em ti.
But so what?
E daí?
You've lied to me
Você mentiu-me.
even more than those fuckers!
ainda mais do que aqueles filhos da puta!
Stop!
Parar!
I not letting you go.
Eu não te vou deixar ir.
Don't you feel the same way about me?
Não sente o mesmo por mim?
Do you realize how much pain I've been in?
Tem noção da dor que tenho sentido?
Hmm?
Hum?
The lies from others weren't that bad.
As mentiras dos outros não eram assim tão más.
But the lies you told
Mas as mentiras que contou
were the most agonizing!
foram as mais agonizantes!
And how could you be so sure
E como poderia ter tanta certeza?
that the truth you've been seeking...
que a verdade que tem procurado...
wouldn't hurt you?
Não te faria mal?
What if it separates us from each other?
E se isso nos separar uns dos outros?
You'd let that happen?
Deixaria isso acontecer?
Let me tell you something, Win.
Deixa-me dizer-te uma coisa, Win.
The lies
As mentiras
can never develop into love.
nunca poderá transformar-se em amor.
Will you let me go?
Vais deixar-me ir?
No.
Não.
Please don't go.
Por favor, não vá.
Help.
Ajuda.
Help, a patient's escaping.
Socorro, um doente está em fuga.
Help me.
Ajude-me.
Help!
Ajuda!
- Help! - Keep your voice down.
— Socorro! — Fale mais baixo.
Win.
Ganhar.
Please help!
Por favor, ajude!
This way!
Por aqui!
Help!
Ajuda!
Help.
Ajuda.
Help, a patient's escaping.
Socorro, um doente está em fuga.
Help!
Ajuda!
Help...
Ajuda...
Does it hurt?
Dói?
Please understand me.
Por favor, compreenda-me.
But today, I must learn the truth.
Mas hoje, preciso de aprender a verdade.